두번째 이야기는
으
태어나서 지금까지 점을 한번 더 안
보신 듯
한번더 봤어요
우어
아 이건 스포츠에 너는 그런 오늘이
문제도 안 보셨어요
조어
진짜 수녀님들이 앞에 계신
아
아 예
안 궁금해요
예
ver
[음악]
이점이 다음 것이 그 인간 심리에
미치는 영향이 인데
어 점이 생기게 된 것은 굉장히 오래
되지 그
최근에 뭐 이게 그
3 대통령이 택 이전에 손바닥에 왕
짜져 o
태그 난 다음에 뭐 영사 너희 이전
왔고 이런 물 보고 온 그
천공 225 범수 하냐는 사람들이
점을 좀 게을러져서 어떻게 했다 라고
이제 얘기들 많이 돌고 있는데
예 그런 전매 에너 전개에 대한
이야기가 케 드 레 나오게 아니죠
사실은 지금 대통령이 전에도 그
정치인들이 점을 많이 봤어요
이제 정치인들은 선거 때만 되면 은
유명 은 그 점수가 집을
축일 지어서 찾아간 되요
아
시험을 슘 발표를 앞둔 사람들도 점집
앞에 출 줄 소소 아 젊게 일렀다
받을 요 기다린다고 합니다
그 점에는 이렇게
점이라는 것은
인건 이 갖고 있는 6구 중에 하나가
아닌가 미래에 대해서 미리 알고 싶은
6 거 있거든요
앞날이 어떻게 퇴치 어떤 일이
벌어질지 에 대해서 궁금해 하지 않는
분들은 굉장히 검거 거예요 근데
대부분의 섬들은 궁금해요
내가 닿으면 옷본 어떤 상태가 될 지
내 사업이 잘될지 안될지
이런 것들을 굉 제공받아 말이죠
처음 아
점원 우리의 나 너 뿐 들면 보는 건
아니거든요
그 외국인들도 정말 다 봐요
뭐
어떤 나라 정치인들은 이렇게
비행기를 탈 때 이걸 내가 타액 떠나
말해야 되냐
뭐 어떤 나라에 갈 때나 말해 다
이런 것도 좋다
저희 그 전석 점쟁이들 이 때 그
사람한테 물어보고
결정을 한다는 얘길 들었어요
으
우리 교회에서는 점을 보는 무엇에
대해서 이 금기시 하는 편입니다
그 점을 봤다 그럼요 고해성사를
불어오고 이건 하는데
이유는 뭐 한 에이미의 다른 신을
섬기지 말라고 계명 도 있지만
것보다는 그 점이 저는 심리적 부저
용이 크기 때문에 그렇죠
예 첫번째는
으
점에 심려 첫 번째 것은
지나친 의존이 m 으
꼭 꼭 꼭
음
처음에 인 필 점을 볼 때는 뭐가
병가 가는것을 큰거 부터 보기
시작하죠
나 못 잊 어 투정 했는데 이게 잘
될까요 안될까요
뭐 이런 게 좀 사이즈가 큰거 부터
봐요 그런데 그 젊게 를 받았는데
이게 맞았어
그 다음부터는 4성 뭐 거지 다 보고
계실 거에요
작은것 까지
옷을 입을 때 어떻게 입어야 될 것
같죠 물어보는 사람들이 있대요
바지를 가져다가 당일 집으로
웬 다리 문제로 넣어야 될 거에요
오른다리 먼저 해야 될까요
실제로 그런 부터 것
그때 판 수를 빤스를 입을때도 똑바로
일을 끝 입어서 이 거야 될까요
그 정도가 되면 이제 완전 점쟁이 야
돼 있는데 그 안전이 해 줘 사태가
되는 거죠
그게 징크스 하구 연결 되거든요
그 운동선수들이 이미 그런데 어떻게
심하죠
누군 오셔서 뿐만이 아니라 이렇게
사업하는 분들도 징크스 들이 굉장히
많아요
뭐 어디 가면 안되고 뭐 업무만 되고
또 있게 그 점쟁이 들이 그런
징크스를 깨는 법도 알려 주는 거에요
신발을 뒤지고 뭐 어느 좋더라 것 은
신발을 어 떠한 하는 뒤집어 놓고
하는 똑바로 먹고 그래로 말 반 되는
그런 좀비를 주는 분들도 있어요
으 버전의 뭐 합성사진 지 모르겠지만
이렇게 3대 통이 바뀌었다 니까
거꾸리 분기 이니까 굉장히 많이 그
영상이 돌았는데
네 그런 것들이 드디어 전쟁이 들이
준 그 첨 깨뜨린 경우들이 실제로
있다고 합니다
말판 되는 그런 걸 시키는데 문제는
그 전쟁에 대해서 신뢰감이 생기는
사람들은 그 다트 않는다니까
음
깨 오래전에 그
[음악]
제가 는 자매 니 예 상 담아도
오셨는데 그런거 안
이쪽으로 돼 더 4
조문 이거 자기 아들한테 아들인 제
4호 랜드 아들이 사업이 잘 안
됐어요
리 시어머니가
그 당시에 이름이 유명한 그 8천
병이 한테 찾아가서 물어 뜨니
면회를 잘못되었다고
이윤 회전 더 그랬다 으
그 여 더 점령 이름을 지금도 기억을
하고 있어요 근데 어깨끈
그 사람이 뭐 우리나라 통해 될수도
이혼을 했고 통일 때 주도 않았죠
에 여러 가지 예언을 많이 해가지고
정치권 서로 된게 이름이 날리던
사람이었는데
요즘 얼 비싼 복 체를 내 고정을
봤더니 며느리가 들어와서 사업이 안
된다 그랬다
예 근데 그
시어머니는 그
점빼기 되었으니까 쭉정이 신뢰 심을
갖고 있었지
어쨌건
의원은 안하고 그냥 지금까지 더 살고
있는데 그 2분이 그때 트라우마로
지금 되니 기억을 하고 있는 거예요
음
두번째 문제는
불안이 강화가 됩니다
또 우리가 점을 보는 것은
불안을 줄이 몇 번은 거거든요
근데 점을 보면서 불안감이 터만 하죠
이게 문제라는 거죠
근데 그런가 미 왜 중요한가 면은
불안이 심해지고 되면은 심리적인
면역력이 떨어지기 시작해
그 신체적인 메뉴 격 만이 아니라
16 우도 면역력이 있거든요
신체적인 면 녀에게 떨어지면 은 뭔
의
벼라별 내가 염증이 다정 게요
그 일상생활을 못할 정도로 몸이
이렇게 피해 줘 갑니다 근데
심리적인 면역체계가 무너지게 되면 은
심미적인
문제들이 발생해요 그 oo 불안 이런
것들이 사이즈가 커져 니까 잘 압도
강원은
그런 상태가 발생하게 된다는 거죠
정신적인 면역력이 저하되는 단 문재인
게 불안과 우울이 심에 쥐고 이게 좀
더 지나게 되면 은
망상 현상 생겨요 그래서 뭐 헛것을
보는 거죠
그 귀신을 왔다고 물 봤다 하는
분들이 되게 이 불안 장애가 심한
분들이 거든요
예
자기 안에 있는 걷던 그 부정적인
이미지를 부사를 1
음
정신적인 면 능력이 얼마나 중요한가
하는 것을 저도 유경 한번 적이
있는데
남자분들은 다 아시겟지만 그 궤 8
마치고 자대 배치 받았는데
그 때는 이 그 조 분들은 한번 중에
보초를 나가야 돼 고 참돔 이제 자기
직전이나 뭐 이상하게 직접 고 땐
제보 쳐 주는데
계급이 낮을수록 이제 한밤중에 나가야
되는가요
근데 이제 그 음 쫄병 들이 이제
그런
어
고전 들한테 예쁘게 보이려 하고 아
그냥 주무 시라고 내가 다 보겠다고
가져다 주겠다고
근데 제가 있던 부대가 남쪽의 있었죠
부대표 4 공동묘지가 있었어요
그냥 평소에는 제 공동 미드 큰 차도
못 갔거든요
그런데
밤중에 바쳐서 루 공동 무제 갔는데
그렇게 아늑하고 필요 할 수가 없다
그래서 제일 큰 부동 통해 누웠어요
아 아 근데 그렇게 좋더라구요
금호 어서 신나게 차가 깨 뜨니 아침
인가요
예
그렇게 쫄 동 생활을 그렇게 했거든요
그때는 무덤이 그렇게 좋더라구요
그 무덤 누인 양반 한테도 오늘도
신세 지자 지금 제 지키다 오르고
있는 예 넣어서 찾는데
병장을 달고 나서는 못 가게 떠라
굉장히 군대에서 병장이 면은 죄의
이렇게 그 전투의 게 좋을 때 잖아요
근데
부탁에 못 올라가게 딱 무서워서
배 정신적인 면역 트리거 약해진
거에요 짧은 때고 이렇게 끈기가 빠짝
서 있었을까
그럼 못 봤다 이제 그 넷플릭스의
귀신 영화들이 굉장히 많이 올라와요
근데 그런 걸 보고 이 잠을 못자는
분들이 이게 그 면역체계가 약한
분들이 인 거죠
몇 보면서 이게 뭐야 애들 장난이냐
이런 분들이 굉장히 건강한 메뉴
체계를 가진 분들이 조 자 문제는 이
심리적으로 병적인 전부 서든 점집을
찾아 온 사람들의 불안감을 강화시키는
경 ag
뭐가 안 되는 것은 조상 신이 노해서
그렇다 뭐 니가 어디가 좀 무슨 짓을
해서 그렇다 라고 얘기를 해요 그윽한
여러분 이제 구술 알아야지
예
미사 난 미사에 물 4번은 만원인데
그것은 100만원 넘어가요 택배나
되는데
그 미사가 4 5부 타는 분들도 말해
아 음
세 번째 문제는
계속 전모 보기 해야 되며 는 뇌가
태아 됨은 현 사
생길 수가 있습니다
내가 때가 되면 당연히 침해 라는
것이 빨리 오게 되겠죠
치매에 걸리지 않는 놓인 문 2 를
보면 그 특징인 몇 가지가 있는데 체
초 급하지 않고 기다릴 줄 아는
분들이 고 늘 독소를 하고 천천히
답을 찾는다는 게 공통점이 러가
합니다
자 이게 왜 중요한거 면은
우린 우리는 생각하고 고민해야 g
뇌가 발달을 해요
내년 쏘아야 됐잖아요 생각을 해야
되거든요
톡 쏠 하고 읽고 생각해 지 내가
발달이 돼 내가 발달되지 침해가
버리고
침향 걸리는 논문들을 보면 은 그녀
오신 문가를 연세가 되셨는데
제가 바쁜 중에서 정말 몰라 어떤
분은 90 중 많이 있었는데 그 그거
아냐 이렇게 명제 방문을 같거든요 그
편차 로시 더 컸는데
그 책상의 영자신문 그
복으로 신문 헷갈릴 글을 매일 벗인
데요
그 잘 몰라도 그렇게 어려운 책을
보고
나이가 드셔도 언어 학습을 하시려는
분들은 치매에 걸릴 확률이 굉장히
딱딱 그렇게 얘기를 하죠
자 이게 치약 공격성 이라는 뭐 하고
연관성이 있는데
으
[음악]
우리가 갖고 있는 그 신체
구조 중에 하나가 이빨이 있잖아요
치아가 있죠
이치하라 가 하는 일은 뭐죠 음식이
들어 오실때 얘를 쉬버 야
싶 어서 벗어 겠지 우먼 어머 는
수화 가 되겠죠
만약에 쉽지 않고 먹으면 어떻게
될까요
음식 덩어리 그냥 들어가면 은 예수가
다 잘 안 되겠죠 탈인 하겠죠
그래서 치아는 치아 는 공격성을 갖고
있다고 합니다
음식으로 음식을 음식을 음식이
들어왔을 때 이해를
의미를 하는 게 아니라 이해하고
전장을 벌리는 것 그게 치약 몹시
컴퓨터 1억 않았는데
우리 마음 안에도 똑같이 심리적인
치아가 있다라는 거에요 이 심지어
인체는 외교 소문 정보를
그냥 삼키는 게 아니고 생각해본 그
이게 진짜 그럴 거 없
이 사람 말이 진짜 봐 줄까 라고
착해 보고 아닌거 에 대해서 비판을
하는 거를 심리적인 치약 공격성
이라고 합니다 20 년 최악 공격성이
강한 사람들이 침향 걸릴
깨서 생각하는 그의 물음을 던지고
이 건강하고 라고 말이죠
근데 점에 의존 하는 분들의 특징
뭐냐면 이게 약해요
전 더해주는 말을 그냥 cpu 덥군요
삼켜 버려요
탈이 나는 거예요 그렇게 쉽게 자기
인생이
답을 찾아 주려고 하게 되면은
뇌를 쓸 일이 없잖아요
그러면 뇌 부위 중에서 내가
어영 장녀인 4 포유류인 4 파충류
인데 이렇게 구성이 되어있다고 합니다
근데
고민을 하지 않으면 그 내 중에서
연경 뇌 뇌 거 이게 발달이
안되는것은
그리고 엉뚱하게 파충류의 뇌 거 이게
발 다리 되는데요
그래서 생각하는게 벌레 같은 생각만
한다 라고 그렇게
재능을 하는 제시 벌레같은 집만의
이런 얘기를 듣는게 바로 생각하지
않고 곧 전보를 어 딱 그냥 이렇게
삼키는 사람들이 끌어 행동을 한다는
거죠
문제는 이런 파충류 이에 내가 커지게
되면 은 하는 행동 이미 성숙해 지기
시작해요
그 사람들 앞에서 당당하게 있지를
못하고 자꾸 위축된 모습을 보이고
애가 같은 행동을 하기 시작한다는
것이죠
그게 문제라는 거예요 그 점에 너무
의존하게 되면 은 퇴행적인 삶을 살
수 있다 라고 그렇게 얘기를 해서
그래서
점을 보는 거에 대해서 그래서 경계
시 하는 거죠
3 감마 들은 상담을 받으러 온
사람들 한테 절대로 답을 안 줘요
요근래 이렇게 그 상담하는 사람들한테
답을 주는 상단과 들인데 나타나기
시작했어요
그 사람들이 허저 분이 하는 말이
이제 진짜 맞다라고 얘길 하는데
하시는 상담 계에서는
굉장히 경계를 하고 있어요
저사람이 고민하는 거 에서 내가 답을
바로 주게 되면 그 사람은 자기
문제에 대해서 고민할 6 없어지죠
내 생각해보지
이 사람이 고민 걸 갖고 왔는데 그
곰이 꼬리 튀는 굉장히 기쁜 뿌리가
있어요
밖에 있는 증세 말고 돼 있는 k
뿌리가 있는데 그 뿌리를 알아보지도
않고 바로 증세에 대해서 답을 주게
되면 은 우리는 그냥 남아
겉에는 증세만 자 끝남 주
다시 재발을 한단 말이죠
그 더운 저는
상대방이 자기 문제에 대한 답을
자기가 찾아야지 남이 답을 찾아 주게
되면 은
의존적 이 되게 시 이건 전쟁이나
상단과 들이나 똑같아요
그래 수
차장은 대담 다 아들을 지배하고 싶은
요건 많거나 내 감자 들을 자기의
생활 시 던 그 돈벌이 수단 노력이
경우 예수로
집 따블 주류 추고 싶어 해요
그 되게 위험해요
금호 밖에 나가 전화 그 선생님 착용
하다 라고 얘기를 하는데
용안 사람들이 위험해요
상담은 끝까지 들어주는 거예요
들어준 게 왜 중요하냐 면 내가
누구한테 내 고민을 게 외서 얘기를
하다 보면은
자기 머리속에서 답이 올라오게 돼
있어요 근데 문제는 이게 시간이 걸려
예 그게 문제인데
그래서 상담이 1회 가 아니라 18
20회 30회를 하는 이유가
자기가 답을 찾도록 곰 하려는 거예요
가끔 저한테 도 이제 그 상담을 받고
싶다고 열라 오는 분들이 있어요
괜찮네 안한다고 신 정도 상으로
안난다 그러는데 안하는 이유가 30%
를 만나야 되는데 시간이 안 되요
4 이번 대로 한번에 다 블로 고
싶어요
그 그런 분들은 차례 점쟁이 한테
가서 있는 게 낫죠
예
다시 말씀드리지만 내가
빠른 답을 원하고 곰 일 없이 답을
원 하려고 할 때에 뇌가 태아가 되고
심해 거울 확률이 높아진다는 것만 꼭
기억하시기 바랍니다
생각하셔야 되요
나이가 들어 가지는 내가 무슨 눈 더
침침한 넘어서 책을 보겠어 그런 생각
갖지 마시고
나이가 들수록 어려운 책을 보셔야
중국어 지만 씩 드러머 보면서 그
각본이 뻔한 드러머 보면서 나는 뭐
저 사람 마음을 다 알아 이런 그
생선을 하지만 아직
어려운걸 보시고
꼴 접한 생각을 하셔야 돼 그래야지
내가 발 다리 해요
저는 들어서 팁을 거의 이 안보고
tv 를 보며 놓은
뭐 여행기 세계 테마 갱 뭐 걸어
3개소 로 이런 것만 1 쭈 르
보는데
요즘 갑작 보게 된 계시죠 그 이상한
변화 서
애구 용 어 어 거는 쓰 5
보면서 일단 법률적인 지식을 얻는다는
그런 재미도 있고
음
물론 이렇게 그
자 페인 자식을 둔 보 님들은 하기를
많이 한다고 하는데 그 배우가 그런
캐릭터를 하는데 너무 귀여운 거예요
음
그래서
연예인들은 다 그냥 이쁘지 않으면
목은
그 그런 애들만 나온줄 알았는데
평범한 얼굴인데 굉장히 계상이 똑똑한
그런 연기자가 나와서 이게 뭐
어디까지 현실성이 있느냐 이건 두번째
문제고 그 연기를 하는 것으로 보는
게 되게 재밌더라구요
아
그것의 그런 그걸 보는 재미에
요소입니다
예
이름이 뭐죠 그
안이 한우 영우는
참 주변 간다는 점에 님의 소리 가질
컷
자 네 번째 문제는 정말 많이 본
온누리 하위 욕구에 집착한다는 겐 d
번째 문제입니다
인간이 가지고 있는 욕구가 그 하여라
티를 벗고 있어 위 개를 갖고 있죠
여러분 마시고 드렸는데
4 우리가 가지고 있는 욕구가
사항이 욕구가 있고
하위 욕구가 있어 밑에 듣고 있는데
이건 좋고 이끈 나쁘다 그런게
아닙니다 하위 욕구 그 이게 가장
기본적인 욕구가 채워져야 지 그 다음
욕구로 올라오고 그 다음 욕구로
올라갈 수 있거든요
그 항아리에 물을 채워 듯이
인간 욕구 도착 와야 돼요
가끔 종교인들이
모두 걸 타버리고 비우라고 그 일을
하는데
불가능한 얘길 안 돼 최고의 지 어
사람이 욕구가 상승할 넣으면 은 내가
갖고 있는 것에 대해서 실적을 늦게
때요
비우고 버리는 것은 싫증을 느끼 실
때만 가능 이야
물건을 내가 갖고 있었는데 이게 너무
오래 갖고 있었어
그럼 바꾸고 10조
욕구가 딱 그런 거예요 그러니까
어 가진 게 너무 많아 돈도 많고
차도 있고 뭐 책도 있어 근데 그런거
때 있다 시들해 그러면 이걸
내려놓으시더니 그 위로 올라갈 수
있어요
사람의 마음이 어린아이 하고 똑같다고
말씀드렸어요
장난감을 갖다 놨는데 그 큰 애하고
작은 해하고 예 장난감 가지고 싸워요
그럼 당연히 큰애가 힘이 좋으니까
장난감 올랐다가 독식을 하겠죠
그때 엄마들이 또 향해 잖아 그리고
향해 자는걸 빼서 동생을 졸 그런
향이 넘 앞에서 가만히 있어요 넘어가
사라지면 어떻게 했구요
동생의 싸대기 때리면서 히 새끼가 소
열도 몰락 로 장난감을 다시 가져가요
엄마가 풀 때 폭력을 당할 수 있어요
그럼 어떻게 해 지형이 에 동생한테
장난감을 줄 수 있을까요
엄마가 일단은 개입하면 안 돼
형이 지시의 가지고 놀게 해 등
니가 가지고 놀면 관련 놀다가 아 너
나갔고 마라 그러면 던질 때가 있어요
어른들도 똑같아요
갖지 마 그럼 또 갖고싶다 어
가져
그러면 아시 딴걸 갖고 싶은데 이런
생각이 올 그 인간이 가꾼 이 총
개구리 같은 심보가 있는데 그게
영적으로 성장하는 데 굉장히 중요한
요소라는 거죠
인간은 내가 하고 있는 그래서 싫증을
느꼈을 때 버리거나 피울 수가 있어요
근데 오웬 강제로 배우고 강좌로 보니
라고 해요
무거운 버리는데 물건은 집착은
버릴수가 없어요
끝까지 거기 든
생강 계속 하고 있단 말이죠
버린게 아니라
울 것만 버리고 그 물건에는 이미지는
계속 내 마음속에 살아 있다는 거죠
그것은 비운 상태가 아니라는 거예요
정말로 버리려면 은 실증 날 때까지
갖고 있는데 좋다 라고 해요
문제는
하위 욕구에 너무 오랫 엄마 물게
되면 은 포 일에 뇌가 발달
그 돈만 곡 가진 맞고 이런건 너무
집착하게 되면 동물적인 그런 살면서
벗어나지 못해요 그래서 상위 욕구로
올라가야 되는데 이런 할 욕구 에
대해서 집착하는 것은 그래 성장하면서
결핍 먹고 너무 심한 사람들은 할
욕구에서 올라가지 못해 거의 계속
모르겠습니다
불가에서 아기에 대한 얘기를 해요
깍 조직의 모아서 팬이 뛰어난데 계속
먹어 되는 것을 아기 라고 하거든요
이게 심리적으로 또 아기 같은 현상이
나타나요
아무리 가져도 계속 배고픈 거예요
아무리 마셔도 계속 갈증 있나요
이건희
그런 현상 이거든요 그런데 갤탭
욕구라고 그렇게 얘기했는데
이렇게 결핍 6곳 당한 사람들이 점을
많이 봐요
그러니까 내가 가징 무엇보다 더 많이
갖고 싶은 거죠 그래서 이제
젊게 을 어떤 젊 얻으려고 전쟁을
찾아봤는데
문제는 이렇게 화 육계 집착을 하게
되면은 비전이 점점 좋아지게
그 갈수록 이렇게 사람답게 사는 게
아니라
반대방향으로 간단 말이죠
이거 이런 현상을 좀 더 구체적으로
드러내기 있는게 지금 몇 마 들수
가지 몇 만 군부 가 벌써 지금 자기
국민들을 학살이 시조 감지는 꽤
됐어요
예
자
우크라이나 때문에 며 엄마가 거의
무척 을 했거든요 잊혀 지고 묻혀
버렸는데
지금도 면 마 애들은 여전히 군부
하고 그 전쟁을 벌리고 있고 이제는
아이들이 다 총을 들고 밀림의
들어가지
반군이 돼서 싸우고 있는데 몇 뭐
콤보가 여전히 이제 끔 변 마 사람들
어따 학살하고 있어요 지금도 고문하고
있는데
초창기 때의
음
면만 원불교 꿨는데 굉장 님 이
시인을 믿는 풍력 강하다고 합니다
그 초창기 때의
면 마 군부가
외국인 승려 한테 젊게 를 물어봤다
타요 시 국민들이 시위를 하는데 이걸
어떻게 하면은 빨리 진압을 할 수
있냐 라고 물어봤더니 그 외 9인
승려가
고민 쉬 하는 국민 들의 이마에 다
총을 쏘는 빨리 치나미 될 거다 라고
전개를 내줬다는 거예요 네 그래서 그
몇 뭐
아이들이 저한테 이제 사진을 보내
줬어요
다 여기가 총알 구멍이 난카이 막아
그러니까 앞에 서는 걸 총알 구멍이
있는데 어떤 사람은 완전히 머리가
그쪽으로 짜게 된 사람들이
청와대 있는 큰 뭐 같은게 맞으며 는
이게 머리가 쪼개지는 그쪽을 때는 그
사진 누 보여주고 어떤 아이는 옆으로
맞아 가죠 여기에 구멍이 말하게
났어요
애기들이 5기 맞아 가지 죽은 애들도
있고 근데 그렇게 그 젊게 를 젊
저희가 내줬다
개체가 그에게 높고 야 그래 얘는
그냥 악령이 들린 겁니다
그렇게 했죠
지금 몇 마 군부 그런 유선 뭐냐면
자기들 갖고 있는 그는 자산을 안내
올려 보는 거죠
사적인 그런 뜬
요크 에 대한 집착이 의 이런 게
광적인 행동을 하게 된 원인이 됐다
라는 거죠
그를 그
젊 저희가 이렇게 그 강화시켜 줬다고
얘기를 하죠
자 이렇게 얘기를 하면 그러면 아
그런 젊 적인 무속인 들은 다 이렇게
웃어야 되는 거냐 라고 생각하실 분이
계실지 모르겠는데
그렇진 않죠
음 그건 아니고 우리 우리나라 무속인
룰은 그 한 마을의 정신적 지주
효과를 했더랍니다 그 일제 씨댁
그전에는
어 폭 인들이 그 말 사람들이 여러
가지 고민을 들어주고 조언을 해주는
역할을 했다고 해요 그래서 일본이
우리나라를 점령하고 난 다음에 힘이죠
한 다음에 제일 먼저 한 일이 무속인
를 박해하는 것이요 그 마을의 정신적
위주가 되는 사람들을 제일 먼저
제거를 했죠 그래서 사람들이 기댈
곳이 없게 만들었다 가는 것이 일본이
쓴 첫 번째 정책 이었다고 합니다
자 그런데 왜 지금에 와서 이윽고 속
인들이 무시를 당하는 거 없는
그때만큼 이렇게 가격이 높지 않아서
거에요
원래 그 점성 소리라 아 어 점을
보는 사람들은 그게 우리가 하찮게
여기는 그런 사람들이 아니었거든요
아기 예수를 만나려고 모든 램이 벌을
복구 차전 동방박사들이 점성 출사
들렸어요 점쟁이 드렸죠
근데 그냥 우리가 아는 그냥 점쟁이가
아니고 그 분들은 천문학자 였답니다
별자리 를 보고서
국가의 앞날을 왔다가 젊 치는
사람들이 어떨 고위직 곤 몬 돌이었다
그렇죠
실제로 고대 9권 역사를 보면 은
점성술 사들이 엄청난 권력을 가졌다
라는 기록되어 있습니다
그 한 나라의 앞날에 대해서 미리
예측하는 젊게 를 어떤 내놓고
근데 그러려면은
천문학적 지식이 없으면 안된다는
거예요 여러가지 cc
파악하지 않으면 은 그런 젊게 는
문도 n 온다 그래서
점성술 회사들이 국가에서 굉장히 큰
대접을 봤다고 했는데
대접한 정도가 아니라 2분들은 전개가
틀리면 은 그냥 참수를 당했다 목숨을
내놓고 일했던 분들이 굉장히 높은
그런 게 레벨의 삶을 살았던 분들이
있는데
지금은
지금 무석 인들은 그런 수료를 하는
사람들이 별로 없다는게 문제 인가요
일단 50원 검증이 잘 안 돼 있어
사람들이 핸들의 무슨 짓을 했고
어디 가서 어떤 일을 벌였는지 그걸
검증할 주체가 없어요
곤봉 얼마나 했는지 그런 모르게 그
검증해 줄 것도 없어요
그냥 엄말 갑자기 나타났어
너도 파 짜라 있고 내가 떳어요
그러면 끝이
아무도 검증을 안에
예 그렇게 검증이 안된
무속인들이 같은 보석인 들었다 요걸
먹이 웃는게 지금 일하는 거죠
4 확실한 거는
그런 무속인들이 권력의 가까이 가면
가짜인 경우가 말
우리나라의 신돈 잘 아시죠 요 성
신돈 떨어져야 는 라스 구태 있는
라는 그런
점성술사 있었어요
2 더 권력층의 가까이 가려고 했던
4 예 그렇게 걸 육지에 가까이
걸렸던 가려고 한 사람들은 되게
수행을 안 해요
수학을 안하고 그냥 * 필 욕구에
시달린 3일 거의 태국은 이라서
되게 권력층의 2 4 입맛에 맞는
전표를 내놓고 떨어지는 그 콩고물을
줏어 먹고 사는 경우가 말해
무속인들이 7이 그래서 떨어지죠
직전 그 종교인들이 나무 속인들은
그래서 자기 마음을 정화 시키기
위해서 산에 갑니다 예수님도 산에
자주 가셨다 그런데
산에서 수행하는 진짜 무속인 드
있어요 많아요 그럼 늦어 활동 못하고
있죠
음
권력의 나도는
그 똑 같다 그래 그 근처에서
어쩜 우리는
것들은 다 똥파리 다라고 어떤
시사평론가 얘길 했는데
어
종교인들이 가 저희 것 저희가 어떤
전개 내리고 무속인들이 건 일단은 돈
열악 원료 꼭 거리를 두고 사는
사람들이 검거하고 그 근처에서
얼쩡거리는 거의 다 가짜라고 보시면
돼요
마지막 우 으
아 예
전에 가 그
전 보는 분들에 대해서 이렇게 그
언젠데 호의를 갖고 있는것 이렇게
영상 나가면 또 뭐야 저게 똑 웃음
자로 설 강해서 아니하고 또 g
그런 분들 계실지 모르겠는데 자 신
앞에 들어가기 전에 한참 된 담 했을
때 그 저희 어머니가 으
어제 사진을 전쟁이 어떻게 보여 줘
때요
우리 아들이 앞으로 어떻게 될지 좀
점을 봐 달라고
근데 그 얘기를 한참 이따 하시는
거예요 그래서 그 땐 뭐라 그랬냐
그랬더니 아 그 그 여자가 말이지
그러면 전 리 얼굴에 의외로 웃자
까지 3개가 있어서 파르 # 혼자
외롭게 살 거 다 그랬다
음 그건 그런 점괘가 입력은 막
짜증을 4시는 데
그때는 저도 무슨 전격 그렇지 그런데
뉴 클로이는 그 적어보고 싶다 는
제가 도
아 어떻게 움직일 거
도구로 의 롤코 쪄 가스 2개가
보인다 그래
아 그래서 정말 이렇게 보는 사람이
있나보다
결정했는데
에 사실 이렇게 상담을 게 오래 화가
보면은
에 와서 이렇게 얘기하는 분들이
암말이 예측이 되요
왜냐하면 우리가 인생을 사는데 이게
뭐 인생이 뭐 180도로 바뀌는
경우는 없잖아요 우리가 산에 인
생각나 쭉 이 비슷해야 이렇게
굽이굽이 카는데 어느 방향으로 가고
있어요
그래서 이 사람이 과거에 있었던
얘기를 이야기를 하며 는 크기 강줄기
가 대출 느껴지니까 아 앞으로 이렇게
살 겠구나 이게 가다가 뭐 갑자기
폭포가 생기고 뭐 절벽에 생겨 이걸
아니거든요
계속 이렇게 갈 거니까
아 이 사람이 앞으로 올 정도까지가
겠구나 라는 게 예측이 되요 근데
예측 일 뿐이죠
그래서 암 나 돼서 얘기를 안 해주는
거예요
그냥 굳이 이 결 해준다면 아
지금보다 앞으로 더 좋아질 거다 라는
얘기를 해줘요
지금처럼만 산다면 앞으로 10년 회
지금보다 훨씬 더 좋아질 거다 이런
얘기를 해주는데 이 가 부른 몇 년의
어느 직장에서 치기가 뭐고 이런
얘기를 안 한단 말이죠
근데 과 거액을 들었는데 이게 시원치
가
그러면 앞으로
아주사 라며 더 잘 쓸 수 있을까
라는 불안한 마음이 들어요
그렇다 그래가지고 이거 과거의 살아
그렇게 살았으니까 앞으로도 그렇게 살
거야 라고 얘기를 못해주는 말이죠
예 그럴 때는 그냥 이 땀으로 가만히
있죠
그 기도에 줍게 그럼
기도해 줄게 다는 말이 그 거에요
[음악]
아 으
co
아 예 근데 과목 그
점을 치는 늘 중에 인간이 가지고
있는 그 뇌가 으
특성화 되고 특별히 활성화 된
사람들이 있다는 것은 저희들도 인정을
해요
그
예지력을 가진 사람들이 있어요 그런
사람들이 산에서 정말 수행을 어따
정말 깊이 하면 남의 단숨에 앞날을
어떠 보는 사람들이 있는데
극소수 로 극소수 그러니까 뭐 지금
요새 뭐 법사님 온 인물 나와가지고
떠 됐는데
악연 애들은 아니야
일단은 복장이 아냐
어 복장이 너무 그 수행한 사람 이
복장이 아니고 너무 돈 냄새가 너무
많이 나 예 그렇게 는 가짜 인것
같고 내 진짜 들어 이렇게
본다고 합니다 근데 그건 너 을이
하는 얘기도
그렇게 해도 3년정도 먼 분인데요
그 이유를 안 보인다고 합니다
아까 그 이후로는 그냥 예 층만 한다
라는 거죠
그 그 특별한 그런 예지를 간
사람들은 밖에 나오지도 않는데 계속
거기서 수행을 계속 하고 있답니다
그 시중에
다니는 그런 사람들은 거의 가짜
드리죠
요새
에 한 양반이 계속 이렇게 그
영상이 돌고 있는데
으
앞으로 입어서 가짜 2
예
중요한 거는
내가 앞날에 어떻게 될 거 뭐 이런
뭐에 대해서 예민해지기 시작하면 은
사기꾼들이 들러 붙기 시작해 이 건
확실해요
그 지금 내가 살 그는 지금 이적의
집중을 하시는게 제일 중에 그래서
아테나 에서 이런 단어를 씨입니다
히익
했고 5 으
이
너무 레나 티노 쓰는 이유는 이렇게
보가 이렇게 지적으로 보일러는 욕구
때문에 그런데
에 씩 뺐 문건은 뭐냐면 쉬어 앱
n
나오
이건 철학의 시도 광 좁고 신화
되셔서 강조했는데
내 인생에서 제일 중요한 시기는 지금
내 일이 아니고 지금 여기
여기 지금 이게 힉 농구 라고 합니다
이
경구를 절대로 이 쪽 빨아 줘 이게
제일 중요해요
수도생활 이건 일상 제어 리건 어떤
생활이 강간의 지금 여기가 제일 중에
내일은 아주 오지 않았어요
내리 어떤 일이 생길지 나는 몰라요
내가 지금 하는 것은 지금 여기 만
알고 있어요
지금 여기에 어 집중하는 게 내
앞날을 건강하게 만드는 최선의
방법이다 라는 말씀을 드립니다
예 담 떨
8월 달을 쉴까 했는데 꼬마 보는
너무 많이 쉬어서
그냥 더워서 뭐 적게 오시던 말 건가
네 그냥 하려고 합니다 8월 20일
월
3째주 토요일 널 마찬가지로 이
자리에서 강의를 하도록 하겠습니다
자 모두 이런 소스 감옥 될게요
주교 세럼 넘게
예
전화 차 너님 전부 와 성자와
성령께서는 우리 교우들에게 축복을
내려쳐 게이머 을 이었어
하면 4 에 하나의 들어가십시오
점들을 계십니다
[박수]